एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[शिकार]
[एपिसोड 14]
सावधान! काले कपड़े पहने दो आदमी।
गुरु आप,
अगर मैं सहमत नहीं हूँ,
मैं नहीं जा सकता, है ना?
आप क्या सोचते हैं?
अच्छा,
मैं रहूंगा।
पर मैं सोचता हूं
क्या आप जानते हैं...
दौड़ना!
जल्दी करो! गाड़ी में बैठो!
यह बहुत खतरनाक है.
वह आदमी जिसका नाम टैंग था
उसे सौंपने का कभी इरादा नहीं था।
वह हमें चुप भी कराना चाहता था।
[संभाल कर उतरें]
मुझे बंदूक दो. मैं उन सबको मार डालूँगा.
मुझे इतना अपमानित कभी नहीं होना पड़ा।
हम अब इस जगह पर नहीं रह सकते.
आप मुझे सुन रहे हैं?
हम अब शिनजी में नहीं रह सकते।
चलो जल्दी से यहाँ से निकल चलें।
हम अभी नहीं जा सकते.
माउ लैंग के बिना,
हमने जो कुछ भी किया है वह सब बेकार हो जाएगा।
वे हमारे पीछे हत्यारे भेजेंगे।
अब क्या करें?
कुछ कहो!
चलो, श्री हुआंग को ढूंढते हैं।
मैं बाहर तुम्हारा इंतज़ार करूँगा.
क्या तुम पागल हो?
आपने अभी सौंप दिया
गोपनीय ग्राहक जानकारी?
वो मेरा हिसाब था। आपने उसे दे दिया।
मुझे माफ़ करें।
जब उसने मेरे सिर पर बंदूक तान दी,
मैने उसे नहीं बताया.
लेकिन...
वह किसी तरह जानता था
ऑस्ट्रेलिया में मेरे परिवार का पता
और उन्हें जान से मारने की धमकी दी।
मुझे माफ़ करें।
तो आपने माउ लांग को बंधक बना रखा है
सिर्फ अपना खाता पाने के लिए.
तांग डू मुझे मारने के लिए शिनजी ले आया।
तांग यू,
उसे नरक में भेजो!
मुझे नहीं लगता
यह तांग डू की शैली है।
तांग डू प्रभारी रहे हैं
शिन शेंग हे के साथ वर्षों तक काम किया।
वह हमेशा नियमों के अनुसार खेलता है।
अन्यथा,
वह तुम्हें देर नहीं करने देता
तीन साल के लिए.
तो फिर असल में आपको धमकी किसने दी?
तांग परिवार की महिला
यह वह है जिस पर आपको ध्यान देना चाहिए।
वह कभी किसी नियम का पालन नहीं करती।
तांग जिनशान.
दादाजी,
मैंने तुम्हारे लिए एकदम ताज़ा मछली पकड़ी है।
मैं इसे तुम्हारे लिए पकाऊँगा।
आप सचमुच मेरा बहुत ख्याल रखते हैं।
मैं चायघर में नहीं मरा।
क्या मुझे मेरी जान बचाने के लिए आपको धन्यवाद देना चाहिए?
दादाजी,
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
उन्हें अंदर लाओ.
आना।
आपने दो नौकर रखे हैं
चायघर में मेरे व्यवसाय को नुकसान पहुंचाने के लिए।
मिस तांग.
उन्हें ले जाओ.
दादाजी,
खाता अब पहले से ही हमारा है।
हमें उस रसोइये से छुटकारा पा लेना चाहिए
भविष्य में परेशानी से बचने के लिए।
मुझे लगा कि आप भी ऐसा ही महसूस करते होंगे।
शिन शेंग हे एक बार के सौदे नहीं करता है।
मऊ सेन प्रतिभाशाली हैं।
भले ही हमें सामान न मिले,
हमें उसे अपने आस-पास रखना चाहिए.
मौ सेन, मौ सेन.
उसने आपके साथ खेला
और आप अभी भी उसे रखना चाहते हैं?
क्या आप एक मसोचिस्ट हैं?
आप हस्तक्षेप नहीं कर सकते
शिन शेंग में वह अब कोई व्यवसाय नहीं है।
दादाजी,
जब आप बूढ़े हो जाएं तो आपको पद छोड़ देना चाहिए।
आप जल्दी रिटायर क्यों नहीं हो जाते?
क्या आप जैसे नशेड़ी के लिए एक तरफ हट जाएंगे?
मैं आपको बता दूँ,
शिन शेंग हे में लोग
उन्हें नशीली दवाओं को छूने की मनाही है।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि तुम ऐसे हो जाओगे.
मुझे तुम्हें शिनजी वापस नहीं जाने देना चाहिए था।
दादाजी,
आपको कोशिश करनी पड़ेगी
यह जानने के लिए कि यह व्यवसाय कैसे काम करता है।
मेथ अब पुराना हो चुका है।
यह भविष्य है!
ऐसी पुरानी सोच के साथ,
हालात और बदतर हो जाएंगे.
मैं आपको बता दूँ,
मैंने अपना आधा जीवन
शिन शेंग हे इमारत.
मैं इसे कभी नहीं सौंपूंगा
आप जैसे किसी व्यक्ति के लिए.
क्या मैं आपकी पोती नहीं हूं?
एक और केवल एक,
सही?
यदि आप मुझे शिन शेंग हे नहीं देते,
आप इसे किसे देंगे?
मुझे खेद है, दादाजी.
मुझे माफ़ करें।
मैं ग़लत था, ठीक है? दादाजी।
पर्याप्त!
मैंने ऐसे पागल को कैसे पाला?
अपने माता-पिता की तरह,
आप सभी मुझे निराश करते हैं।
मिस टैंग को कनाडा ले जाओ।
उसके लिए एक पुनर्वास केंद्र खोजें.
अब आपको अनुमति नहीं है
व्यापार में हस्तक्षेप करना।
मुझे इसकी लत नहीं है, दादाजी!
उसे हवाई अड्डे पर ले जाओ
तुरंत।
मैं आदी नहीं हूं!
दादाजी!
तुम सचमुच दादाजी के अच्छे कुत्ते हो।
वह तुम्हें मुझसे अधिक पसंद करता होगा।
ध्यान से।
हांग कुन,
उस नाम
बेहतर लगता है.
सब कुछ तैयार है.
मिस तांग ने यह आपके लिए छोड़ा है।
आपकी यात्रा सुरक्षित हो।
गुरु आप,
मिस तांग को भेज दिया गया है।
उसे अपने कार्यों पर विचार करने दीजिए।
इसलिए,
धन की व्यवस्था कैसे की जाती है?
क्रिप्टोकरेंसी का आदान-प्रदान किया गया है
[संतुलन]
तीन सौ मिलियन युआन के लिए।
अस्सी मिलियन प्राप्त हो चुके हैं।
अच्छा।
अब हम सभी को स्पष्टीकरण दे सकते हैं।
भी,
अंतर्राष्ट्रीय खरीदार
ने नियुक्ति कर ली है।
बोर्ड की बैठक के बाद,
वह आपसे व्यक्तिगत रूप से मिलना चाहता है।
चाहे हम पैसा लौटाएँ या सामान,
हमें खरीदारों को स्पष्टीकरण देना होगा।
मैंने आज यहां सभी को बुलाया
हमारे पिछले व्यापारिक सौदे पर चर्चा करने के लिए।
मैं हर किसी की राय सुनना चाहूंगा।
चूंकि मास्टर डू ने हमसे इनपुट मांगा है,
मैं, शिन शेंग हे के एक वरिष्ठ सदस्य के रूप में,
पहले बोलो?
बिल्कुल।
मेरा मानना ​​है कि हर कोई याद रखता है
कि 200 किलो सामान
तीन साल पहले से.
हम सभी ने इसमें निवेश किया।
हमसे वादा किया गया था
50% लाभ.
लेकिन,
हमने जनशक्ति उपलब्ध कराई
और पैसा,
अभी तक हमने सामान नहीं देखा है,
और पैसा
अर्जित भी नहीं किया गया है।
आप हमसे क्या उम्मीद करते हैं?
आप पर भरोसा करने के लिए?
तीन साल पहले का व्यवसाय
वास्तव में यह मामला बहुत लंबे समय से चल रहा है।
तथापि,
मैं, तांग डू, हमेशा अपने वादे निभाता हूँ।
इतने वर्षों में, शिन शेंग हे
किसी भी सौदे पर कभी पैसा नहीं खोया है।
आज, मैं यहाँ हूँ
सभी को स्पष्टीकरण देने के लिए।
मैं वापस जा रहा हूँ
सारा पैसा जो आपने पहले लगाया था,
हर एक पैसा.
लेकिन इन वर्षों में,
शिन शेंग हे ने सिर्फ एक सौदा नहीं किया है।
यदि आप अभी भी मुझ पर भरोसा करते हैं,
मेरे पास अभी भी संसाधन हैं
हम सभी को आगे ले जाने के लिए।
तो आपका मतलब है
मास्टर डू के पास एक नया व्यापार अवसर है?
आपको केवल यह चुनना होगा:
आप अपना पैसा ले सकते हैं और जा सकते हैं,
या मेरे साथ आगे बढ़ते रहो.
यहाँ बहुत बड़ा शो है.
आप 50% लाभ पर सहमत हुए।
सिर्फ मूलधन वापस करना पर्याप्त नहीं है।
क्या मैंने तुम्हें जाने के लिए नहीं कहा था?
तुम यहां क्यों हो?
यह बहुत बड़ी घटना है.
मैं यह देखने आया हूं कि क्या हो रहा है।
यदि आप पैसा बैंक में रखते हैं,
इससे कुछ ब्याज मिलेगा.
यहाँ हर कोई
एक अनुभवी खिलाड़ी है,
फिर भी आप इस सरल गणित को नहीं समझ सकते।
आप भी रिटायर हो सकते हैं.
तुम्हें यहां बोलने का कोई अधिकार नहीं है.
गुरु आप,
अब,
जिनशान बड़ा हो गया है।
वह अब एक जवान औरत है.
वह हमारे लिए बोल सकती है।
अगर आप मुझसे पूछें,
यदि सौदा रद्द हो जाए,
तुम्हें पैसे वापस करने होंगे,
मूलधन और ब्याज.
और इस बार आपने बहुत कुछ कमाया।
इस पर विश्वास करें या नहीं,
मैं सबको बताऊँगा
आपने कितना कमाया.
उसे ले जाओ.
दादाजी,
तुम्हें मेरी बात बहुत पहले ही सुन लेनी चाहिए थी।
आप इस गड़बड़ी को कैसे ठीक करेंगे?
तुम बूढ़े हो रहे हो.
शिन शेंग हे
अंततः आपके द्वारा बर्बाद कर दिया जाएगा.
अपना मुंह बंद करें।
जल्दी करो! एम्बुलेंस बुलाओ!
कोई बात नहीं।
कोई न हिलें।
बैठ जाओ.
अपने माता-पिता से मिलने जाओ
और उन्हें दे दो
एक स्पष्टीकरण.
एक अच्छी नींद।
वह गवाह बनने जा रही है
पुलिस के लिए.
उनका मानना ​​है कि
दुश्मनों ने युवा स्वामी को मार डाला
तुम्हारे कारण.
मैंने उसके साथ अपने बच्चे जैसा व्यवहार किया
फिर भी वह मेरे खिलाफ हो जाती है।
क्या मैं उनके प्रति पर्याप्त अच्छा नहीं रहा हूं?
चिंता मत करो, मास्टर डू.
मैं उसे संदेश भेजना जारी रखूंगा।
गुरु आप,
वह परिवार का हिस्सा है.
जिनशान की खातिर,
कृपया इस बार उसे छोड़ दें।
मैंने उसे पहले भी कई मौके दिये हैं,
लेकिन वह मुझे चुनौती देती रहती है.
इस बार क्या होगा?
यह मेरी गलती नहीं है.
जाओ इसका ख्याल रखो.
हाँ।
भी,
दो खोजें
भरोसेमंद लोग
जिनशान को अध्ययन के लिए विदेश ले जाने के लिए।
और उसे बताओ
कि उसकी माँ की एक दुर्घटना में मृत्यु हो गई।
समझ गया, मास्टर डू.
मैनें कभी नहीं सोचा था
दादाजी की हृदय की स्थिति बहुत गंभीर थी।
अपना पूरा जीवन समर्पित करने के बाद
शिन शेंग हे को,
वह अंततः आराम कर सकता है।
हम इस बात पर सहमत हुए
50% लाभ.
दादाजी की ओर से,
मैं सबको ब्याज सहित पैसा लौटा दूंगा।
[शिनजी बैंक]
तो मैं वहीं से जारी रखूंगा जहां दादाजी
और अंकल डौचेंग चले गए।
अब
समय कठिन है.
पुलिस कड़ी नजर रख रही है।
जीविका चलाना पहले से कहीं अधिक कठिन हो गया है।
जीविका कमाना कठिन क्यों है?
क्योंकि
आपके पिता को जीविका चलाने की ज़रूरत है,
आपकी माँ को जीविका चलाने की ज़रूरत है,
आपके दोस्तों को जीविका चलाने की ज़रूरत है,
यहां तक ​​कि आपके प्रतिद्वंद्वियों को भी जीविका कमाने की जरूरत है।
सब लोग
एक ही घेरे में भीड़ है।
फिर एक दिन,
आप एहसास करते है
कि आपके प्रतिस्पर्धी
हो सकता है कि वे इस मंडली से भी न हों।
इंस्टेंट नूडल बाजार अब असफल हो रहा है।
इसे किसने हराया?
मुझे बताओ।
भोजन वितरण!
समय बदल रहा है.
लेकिन दुनिया चाहे कितनी भी बदल जाए,
युवाओं में लोकप्रिय चीज़ें
हमेशा बिकेगा.
क्या आपको पता है कि यह क्या है?
एलएसडी.
इस समय इसकी बहुत मांग है,
और निश्चित रूप से अच्छी बिक्री होगी.
ग्राहक आधार
पहले से ही स्थापित है.
बिक्री में कोई समस्या नहीं होगी।
अगर
आप सभी यहाँ
मुझे एक मौका दो,
मैं सभी को बड़ा धन कमाने के लिए प्रेरित करूंगा।
अच्छा।
कृपया सभी लोग बैठ जाएं।
शिन शेंग हे के मास्टर डू का निधन हो गया है।
हमारे गिरोह के नियमों के अनुसार,
मास्टर डू के एकमात्र उत्तराधिकारी
उनकी पोती है,
तांग जिनशान.
मैं एतद्द्वारा घोषणा करता हूँ
कि आज से,
तांग जिनशान पद ग्रहण करेंगे,
और हमारे नये नेता बनेंगे।
आज से प्रारंभ हो रहा है,
पदोन्नति वरिष्ठता के आधार पर नहीं होगी।
आपकी पृष्ठभूमि या पद चाहे जो भी हो,
जब तक आप लड़ने को तैयार हैं,
हर किसी को मौका मिलता है.
क्या आप मुझसे नफरत करते है?
तुम्हारे दादाजी ने एक बार मुझसे कहा था
कि जीवन और कार्य में,
सबसे महत्वपूर्ण बात
जवाबदेही है.
धन्यवाद, नये बॉस,
आज मुझे यह अवसर देने के लिए धन्यवाद।
जो महानता प्राप्त करते हैं
इच्छुक होना चाहिए
यहां तक ​​कि अपने सबसे करीबी रिश्तेदारों को भी मार डालने की कोशिश करते हैं।
तांग परिवार
इस तरह से उन्होंने संघर्ष करके शीर्ष तक पहुंचने का प्रयास किया।
आप बहुत बुद्धिमान व्यक्ति हैं,
हांगकांग।
[आइसलैंड गोल्डन लीफ]
चल दर।
-भाई राजा.
[तांग डू, मृत]
शिनजी पुलिस के अनुसार,
तांग डू की मृत्यु अधिक काम करने के कारण हुई।
[तांग लानशान, शिन शेंग हे के नेता]
उन्हें अचानक दिल का दौरा पड़ा
एक नेतृत्व बैठक के दौरान।
यह है
उनकी पोती,
तांग जिनशान.
उसका अंग्रेजी नाम है
स्कारलेट.
वह अब शिन शेंग हे की नई नेता हैं।
अधिक काम?
क्या आजकल गिरोह इतनी मेहनत से काम कर रहे हैं?
अफ़वाह यह है
कि टैंग जिनशान ने टैंग डू को मार डाला।
वह नेता बनने के लिए बहुत छोटी है।
क्या अन्य लोग भी उसका अनुसरण करेंगे?
[शिन शेंग हे के नेता
शिनजी में पुलिस
कल माउ लांग का शव मिला।
ड्रग कुक के साथ सहयोग करना चाहता है]
क्या माउ लांग भी मर गया है?
हाँ,
इतने कम समय में बहुत सी चीजें घटित हुईं।
[ड्रग कुक
शिनजी में पुलिस को संदेह है
[माउ लांग की तलाश कर रहा है।]
कि तांग जिनशान शामिल है,
लेकिन उन्हें अभी तक कोई सबूत नहीं मिला है।
माउ लैंग
हमेशा से ही लुओ युआनसू का लक्ष्य रहा है।
तो अब शिन शेंग हे
ने ड्रग कुक से नाता तोड़ लिया है।
क्या वह बदला लेगा?
शिन शेंग हे
सबसे शक्तिशाली में से एक
दक्षिण पूर्व एशिया में अवैध संगठन।
बदला लेने के लिए आपको शक्ति की आवश्यकता होती है।
मैंने सुना है कि तांग जिनशान के सत्ता संभालने के बाद,
[माउ लांग की मौत से रिश्ते टूटे
उसने कई बदलाव किये.
ड्रग कुक और शिन शेंग हे के बीच]
उसने गिरोह का आधुनिकीकरण किया है,
जिसे युवा सदस्यों द्वारा अच्छी तरह से स्वीकार किया गया।
उन्होंने यह भी घोषणा की
कि भविष्य में शिन शेंग हे
पूरी तरह से विकसित होगा
युवा बाजार को लक्षित करने वाले नए व्यवसाय।
ब्लॉटर एलएसडी.
इस प्रकार के शोषक कागज
एलएसडी से लथपथ है,
एक शक्तिशाली अर्द्ध-सिंथेटिक मतिभ्रम।
कुछ माइक्रोग्राम से मतिभ्रम हो सकता है।
अधिक मात्रा घातक हो सकती है।
इसे सड़क पर "डाक टिकट" के नाम से भी जाना जाता है।
यह मेथ से सस्ता है,
जिससे यह युवा नशा उपयोगकर्ताओं के बीच लोकप्रिय हो गया है।
हमारी जांच टीम के लिए,
इसका पता लगाना अत्यंत कठिन है।
शिनजी में खुफिया जानकारी के अनुसार,
यह तांग जिनशान का पहला कदम है
[नई दवा]
सत्ता संभालने के बाद उन्होंने अपने सुधारों में महत्वपूर्ण भूमिका निभाई।
वह कम लागत वाली एलएसडी टिकटों का उपयोग करती है
बाजार पर शीघ्र कब्जा करने के लिए।
ऐसा लगता है कि दवा बाजार
शिनजी में स्थिति नाटकीय रूप से बदल जाएगी।
मुझे डर है
यह नानझोउ में भी लोकप्रिय होगा।
[जब मछुआरे शिनजी में काम कर रहे थे,]
[उन्हें एक पुरुष शरीर मिला.]
उसने मेरा अकाउंट चुरा लिया,
और इससे पहले कि मैं ऐसा कर पाता, उन्होंने उसे मार डाला।
मुझे उससे यह हिसाब चुकता करना होगा।
यह दुनिया कितनी अप्रत्याशित है।
वह शिन शेंग हे की नई गुरु हैं।
उसके पास बहुत से लोग हैं
और महान प्रभाव.
हम उसके खिलाफ कैसे लड़ सकते हैं?
मैं तुम्हें कुछ दिखाता हूं.
यह माल का एक नया बैच है
शिन शेंग हे से.
पाना अत्यंत कठिन है।
इसे पाने के लिए मुझे बहुत प्रयास करने पड़े।
इस छोटी सी बात को कम मत आंकिए।
यह बहुत अच्छी तरह से बेचता है.
आजकल, कई जगहों पर
सलाखों की तरह
और केटीवी
सभी इसका उपयोग कर रहे हैं।
इसकी लागत भी कम है.
यह सामग्री
मेथ की तुलना में यह कचरा है।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि यह कचरा है।
यह शीघ्र ही नकदी में बदल जाता है।
शिन शेंग हे इससे निपट रहे हैं, है ना?
अच्छा।
आइये उनके साथ खेलें।
आपका स्थान सचमुच अच्छा है।
और वहाँ एक सुन्दर लड़की भी है।
उसने कितने आवेदन किये?
सिर्फ एक पैच.
यह पिछले 12 घंटों से चल रहा है।
खैर, ऐसा लगता है कि आपके भाई
मुझे सचमुच पसंद है.
क्या आप काफी देख चुके हैं?
अभी खड़े हो जाइए।
फैक्ट्री को उत्पादन बढ़ाने के लिए कहें।
पचास मिलियन युआन मूल्य का सामान तैयार करें।
वे नानझोउ में बहुत अच्छी तरह से बेच रहे हैं।
नानझोउ को अपना केंद्र बनाकर,
हम बाहर की ओर विस्तार करेंगे
और जल्दी ही बाजार पर हावी हो जाएंगे।
यह मेरा व्यापार करने का तरीका है।
क्या आप डरते हैं
क्या आपके पास ले जाने के लिए बहुत अधिक पैसा होगा?
क्या आप संभाल सकते हैं?
इतना?
आप क्या सोचते हैं?
मिस तांग उदार हैं।
मैं उत्पादन क्षमता का विस्तार करूँगा
जब वापस लौटता हूं।
पैसे का क्या हुआ?
40% जमा.
क्या वो काफी है?
इतने पैसों से मैं मेक्सिको जा सकता हूँ
कैक्टस को खोदना।
के बंधु आपको निराश नहीं करेंगे।
आधे महीने में,
हम पूरे नानझोऊ बाजार पर कब्जा कर लेंगे।
ठीक है।
अगर
आप दोनो
मुझे निराश करने की हिम्मत,
मैं तुम्हारी खोपड़ी फोड़ दूँगा,
उन्हें पीसकर पाउडर बना लें,
और इसका उपयोग अपने दांतों को ब्रश करने के लिए करता हूं।
♪ हर दिन सात बजे, चौक में ♪
सत्रह चौके.
सत्रह चौके!
♪ माँएँ और आंटियाँ समय पर इकट्ठा होती हैं ♪
सत्रह छक्के.
यह तो बहुत बड़ी बात है!
♪ एक वक्ता, बस कुछ लोग ♪
अठारह चौके.
मैं तुम्हारी उम्र उन्नीस तक बढ़ा दूंगा।
♪ यी-यी आह-आह, रात में नाचो ♪
मैं बुला रहा हूं।
इसे बुलाया.
चार.
♪ बायां हाथ ऊपर, दायां पैर आगे की ओर ♪
पीना।
♪ संगीत शुरू होता है—बूम, बूम, बूम ♪
♪ किराने का सामान नहीं खरीदा, कपड़े धुलवाए नहीं ♪
कितना अच्छा शराब पीने वाला!
एक और दौर.
♪ मुड़ो—अरे, यह मेरी माँ है! ♪
आ रहा।
♪ क्या आप आज नाच रहे हैं? ♪
वह बेहोश हो गया।
चलो पीते हैं.
♪ चलो एक बार कोशिश करते हैं! ♪
आओ, पी लो।
जून.
♪ क्या आप आज नाच रहे हैं? ♪
नमस्ते।
मैं बाद में तुम्हारे साथ ड्रिंक लूंगा.
♪ चलो एक बार कोशिश करते हैं! ♪
श्रीमान झेन, आप फिर हार गये।
सुनो, मैं मालिक से बहुत परिचित हूं।
मैं तुम्हें उससे मिलवाता हूं।
ठीक है।
इसे खत्म करें।
प्रोत्साहित करना।
जून,
हमसे जुड़ें.
मुझे परिचय दें।
मैं श्रीमान झेन हूं।
तुम दोनों बात करो.
जून.
मुझे अझेन कहो.
श्री जेन.
मैंने आपका नाम पहले भी सुना है।
Hua told me
आप कुछ रोमांचक चाहते हैं.
मेरे पास प्रीमियम सामान है.
आप स्पष्टतः एक अनुभवी व्यक्ति हैं।
मुझे देखने दो।
आजकल कौन इस सामान का उपयोग करता है?
श्रीमान झेन, आप बूढ़े हो रहे हैं।
हम अब इनका उपयोग नहीं करते हैं।
अब आप क्या उपयोग करते हैं?
टिकटें.
मुझे आपसे मिलते हुए खुशी हो रही है।
ए लो जी।
धन्यवाद, जून.
चलो भी।
आइये अपने वरिष्ठ के लिए टोस्ट करें।
प्रोत्साहित करना।
यह तो बच्चों का खेल है।
मैं स्नानगृह जा रहा हूं।
श्री जेन.
चलो, आगे बढ़ते हैं।
आना।
हमें अब आगे बढ़ना चाहिए।
ली जून.
वह शायद बर्फ नहीं खाता।
अन्यथा वह प्रतिक्रिया नहीं करता
जिस तरह से उसने किया.
वह इस चीज़ में रुचि रखता है।
टिकटें.
ये चीज़ें परेशान करने वाली हैं.
छोटा और पता लगाने में कठिन.
यह पहली बार नाइट क्लबों में लोकप्रिय हुआ
शिनजी में.
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी
नानझोउ में इतनी तेजी से फैलने के लिए।
शिन शेंग वह उत्पाद?
यह सही है।
तांग डू की मृत्यु हो गई।
तांग जिनशान ने पदभार संभाला।
नया बॉस, नई चालें.
लुओ युआनसू के बारे में कोई खबर?
नहीं।
लेकिन मुझे लगता है कि
कि तांग जिनशान
मोउ लांग की मौत के पीछे भी यही कारण है।
लेकिन लुओ युआनसु के स्वभाव को देखते हुए,
वह इसे जाने नहीं देगा.
अच्छी बात है।
वे जितना अधिक भयंकर रूप से लड़ते हैं,
यह हमारे लिए उतना ही बेहतर है।
आप जांच कर सकते हैं
इस डाक टिकट का स्रोत.
अगर मैं सारा काम करूँ,
क्या आप नौकरी से बाहर नहीं हो जायेंगे?
मैं बेरोजगार नहीं रह सकता.
मुझे पेंशन के साथ उचित ढंग से सेवानिवृत्त होने की आवश्यकता है।
मैं बस आपको सलाह देना चाहता हूँ
अपने दृष्टिकोण को थोड़ा बदलने के लिए.
सिर्फ दवा बनाने वाले पर ही ध्यान केंद्रित न करें।
शब्दों का अच्छा चयन.
"दृष्टिकोण बदलें।"
यदि रसोइये पर नहीं तो क्या मुझे आप पर ध्यान देना चाहिए?
मैं तुम्हारा शिक्षक हूं.
कुछ सम्मान दिखाओ.
चल दर।
महोदय।
मुझे एनीमोमीटर दे दो.
तुमने मुझे ली जुन के साथ छोड़ दिया,
और मुझे इसकी परवाह नहीं कि मैं जीवित रहूं या मर जाऊं।
अब तुम उसके साथ हो,
जो आपके लिए सबसे सुरक्षित स्थान है।
अब वह टिकटों के प्रति जुनूनी हो गया है,
पूर्णतः पागल की तरह व्यवहार करना।
वह जल्द या बाद में जेल में पहुंच जाएगा।
बस थोड़ी देर और रुको।
मैं जल्द ही कोई समाधान ढूंढ लूंगा.
बस रुको।
अगर मुझे कैद कर लिया गया,
मैं तुम सबको बता दूँगा।
सामान लगभग ख़त्म हो गया है.
मैं फैट लॉन्ग से पूछूंगा
बाद में कच्चा माल लाने के लिए,
और फिर हम वास्तव में काम पर लग सकते हैं।
अच्छा।
[नानझोउ सिटी डिटेंशन सेंटर]
[हाल की कॉलें]
[नानझोउ सिटी अंतिम संस्कार गृह]
मा योंग के परिवार, कृपया यहाँ आइए।
जानकारी सत्यापित करें.
नमस्ते, मुझे कलश दे दो।
[पै गौ]
यह कलश नहीं है.
क्या आप इस पै गौ बॉक्स का उपयोग करना चाहते हैं?
[पै गौ]
उसे यह पसंद आया.
धन्यवाद।
ठीक है।
अंततः आप बाहर आ गए।
आज हम समझौता करने जा रहे हैं
हमारा इतिहास.
उसे हराओ!
मुझे देखने दो कि तुम कितने कठोर हो।
आज हम पहले कुछ ब्याज एकत्र करेंगे।
अब इतना कठिन नहीं है, है ना?
कठोर आदमी।
क्या आप अभी भी कठोर व्यवहार कर रहे हैं?
[लियू का फ़ूड स्टॉल]
आप कितने कठोर हैं!
रुकना!
[लियू का फ़ूड स्टॉल]
[तियानज़ियांग मालतांग]
मैं एक पुलिस अधिकारी हूं.
बहुत भयंकर.
मुझे इतना डर ​​लग रहा है।
क्या तुमने सचमुच मुझे मारा?
उसके साथ मारपीट!
जो भी करीब आता है
गिरफ्तार कर लिया जाएगा।
[सार्वजनिक सुरक्षा]
आप सभी को मुफ्त हवा की आदत हो गई है, है ना?
फिर मैं तुम सबको वापस ले चलूँगा।
अधिकारी, अधिकारी!
यह एक ग़लतफ़हमी है.
हम तो बस मजाक कर रहे थे।
मज़ाक कर रहा हूँ।
चल दर!
-चलो चलें।
यहीं रुको। मैं तुम्हारे लिए कुछ लाता हूँ।
कोई ज़रुरत नहीं है।
भेजा मत खा।
यह आवश्यक नहीं है.
मुझे पता है तुम मुझसे नफ़रत करते हो।
मुझे इसकी जरूरत नहीं है.
मुझे कुछ नहीं चाहिए।
मेरा आपसे यह बात छुपाने का कोई इरादा नहीं था।
चाहे आप इस पर विश्वास करें या नहीं,
मैं तो बस वही चाहता हूं जो आपके लिए सबसे अच्छा हो।
धन्यवाद, अधिकारी.
तुम हत्यारे हो, है ना?
क्या आप हत्यारे हैं?
हत्यारा मर चुका है.
मैं अब कुछ भी नहीं हूँ।
[एक हत्यारे के साथ बातचीत]
जैसा कि मैंने पहले कहा,
बहुत अधिक भावनाएँ निवेश न करें.
उससे बहुत अधिक उम्मीदें मत रखो.
उसके साथ अपना रिश्ता बनाए रखें
केवल आभासी दुनिया में.
हत्यारा मर चुका है.
मैं अब कुछ भी नहीं हूँ।
[पै गौ]
[709 विश्व, खेल में प्रवेश करें]
["अपने दिल की सुनो" के साथ बातचीत]
[एक हत्यारे के साथ बातचीत]
यह डुओज़ाई है!
श्री लुओ, पेंग।
क्या उसने आपसे संपर्क किया?
हाँ।
उन्होंने कहा कि संकट ख़त्म हो गया है।
अब हम सुरक्षित हैं.
और सोने के दांत वाला वान
दवा की अधिक मात्रा से मृत्यु हो गई।
मैंने उसे नहीं मारा.
मैं हत्यारा नहीं हूं.
तुम क्यों चिल्ला रहे हो?
इतनी जोर से?
क्या आप नहीं देख सकते कि वह काम कर रहा है?
अंकल मा चले गए हैं।
अब डुओज़ाई बिल्कुल अकेला है।
यह बहुत दुःखद है.
क्या आप चाहते हैं कि वह हमारे साथ शामिल हो?
हाँ बिल्कुल।
तो फिर उसे मत बताना
हम अभी क्या कर रहे हैं.
सर, देखिए,
हमारे पास बिक्री के लिए सभी कब्रिस्तान हैं
पहाड़ों और पानी के पास स्थित हैं,
सुंदर दृश्यों के साथ,
जिसे "आफ्टरलाइफ गार्डन" के नाम से जाना जाता है।
आप साइट पर निःशुल्क जा सकते हैं
और हमारी निःशुल्क शटल सेवा का आनंद लें।
[पृथ्वी देवी]
मैं कीमतों के बारे में पूछताछ करना चाहता हूं।
जहां तक ​​मूल्य निर्धारण की बात है,
इसकी सीमा एक लाख से लेकर
एक मिलियन तक,
सभी प्रकार के स्तर उपलब्ध हैं।
मैं गारंटी देता हूं कि आप संतुष्ट होंगे।
न्यूनतम कीमत एक लाख है?
यह तो बस मूल लागत है।
इसके अलावा,
वे भी हैं
उत्कीर्णन शुल्क,
फ्रेम नक्काशी शुल्क,
दर्पण उत्कीर्णन शुल्क
सिरेमिक पोर्ट्रेट शुल्क,
और भूनिर्माण और प्रबंधन शुल्क।
इनका भुगतान हर दस साल में एक बार किया जाता है।
ठीक धन्यवाद।
मुझे उसके बारे मे सोचना है।
ज़रूर।
विचार करने के लिए अपना समय लें।
जब आप निर्णय ले लें तो मुझे फोन करें।
ठीक है।
नमस्ते।
डुओज़ाई,
आप कैसे हैं?
मुझे लगा तुम आ गए
अपने पिता के लिए दफनाने की जगह ढूंढने के लिए।
वैसे,
मैं गोल्ड-टूथ वान को जानता था
वह सिर्फ मेरे धक्के से नहीं मरा।
यह कैसे संभव हो सकता है?
शुक्र है कि यह दवा का ओवरडोज था।
अब तुम मुझे समझ गए हो।
मुझे आपकी बात पहले ही सुन लेनी चाहिए थी।
हमें सब कुछ समझाना चाहिए था
पुलिस को जल्द से जल्द सूचित किया जाए।
हमें इस तरह छिपने की जरूरत नहीं होगी।
यह लो.
यह धनराशि एक कब्रिस्तान खरीदने के लिए पर्याप्त होनी चाहिए।
आप क्या कर रहे हो?
आपका क्या मतलब है?
यह ड्रग का पैसा है.
अगर मैं इसे ले लूं और खर्च कर दूं,
मैं इस झंझट से कभी मुक्त नहीं हो पाऊंगा।
तो फिर आपके पिताजी के दफनाने की जगह के बारे में क्या?
इतना पैसा कहां से लाओगे?
मैं और अधिक नौकरियाँ लूँगा।
मेरे द्वारा काम किया जा सकता है।
मैं किसी तरह इसे वापस कमा लूंगा।
इतना जिद्दी मत बनो, डुओज़ाई।
बस इसे ले लो.
आप इसे उन्हें वापस कर दीजिए।
यदि आप इसे वापस करना चाहते हैं, तो स्वयं करें।
श्री लुओ वैसे भी आपको ढूंढ रहे हैं।
किसने कहा कि तुम उसे छू सकते हो?
तुम्हें उसे छूने का अधिकार क्या है?
मेरी आपकी मदद करने की इच्छा है।
मुझे इसकी जरूरत नहीं है.
अलग होकर,
और वर्षा,
हम राख को छान सकते हैं।
मुझे इसकी जरूरत नहीं है.
डुओज़ाई.
मैं बस चाहता हूँ अंकल मा
साफ़ दफ़न किया जाना।
यही तो आप भी चाहते हैं.
असल में, मैं आपसे ईर्ष्या करता हूं।
अंकल मा
कम से कम तुम्हारे लिए कुछ तो छोड़ा.
आप उसकी राख को दफनाने के लिए ले जा सकते हैं।
आप अभी भी उनसे मिल सकते हैं।
लेकिन मेरी माँ ने मेरे लिए कुछ भी नहीं छोड़ा।
कुछ लोग कहते हैं
वह समुद्र में कूद गई।
दूसरे कहते हैं
उसे माउ ने समुद्र में फेंक दिया था।
आप किस संस्करण पर विश्वास करते हैं?
वह खुद को नहीं मार सकती थी.
वह मुझे पीछे नहीं छोड़ती.
मेरी मां का
जब वह जीवित थी तो सबसे बड़ी इच्छा
मुझे शामिल किया जाना था
परिवार की वंशावली में.
ताकि मृत्यु के बाद,
मैं पैतृक हॉल में प्रवेश कर सकता था
भटकते हुए भूत बनने के बजाय.
वह पहले ही मर चुकी है.
इन बातों की परवाह क्यों करें?
यही पुरानी पीढ़ी का तरीका है
सोचने का.
उसने इसके लिए अपना सब कुछ दे दिया।
लेकिन अंत में,
यहां तक ​​कि उसके अवशेष भी नहीं बचे।
तो फिर तुम अब भी मौ की मदद क्यों करते हो?
उन कामों को करने के लिए?
कभी-कभी जीवन में,
हमें समझौता करना सीखना चाहिए।
विशेषकर तब जब आप असुरक्षित हों।
कुछ न होने से तो बेहतर है।
कम से कम गंदे तरीके से दफनाए जाने से तो बेहतर है।
आप अंकल मा को कब दफनाने की योजना बना रहे हैं?
आपके पिता की कब्र
व्यवस्था की गई है।
नज़र रखना।
डुओज़ाई,
आइये पहले हम अपनी पुरानी शिकायतों को एक तरफ रख दें।
अंकल मा को शीघ्र ही शांति मिले।